IPZZ-743 痴●常習犯はこう言った。 女子●生は若くてロクなSEX経験がないから媚薬と痴●でいとも簡単に快楽堕ちさせることができる 佐々木さき
你的学习进展如何？
是的。
太好了。
谢谢你。
我开始和一个学生约会已经一个月了。
当然，我不会在她毕业之前和她发生性关系。
我累了。
又一个骚扰者。
我希望他注意到。
我很害怕。
我说不出话来。
我湿了。
它滑溜溜的。
我的私处变热了。
你涂了什么？
我很害怕。
你的阴户变热了。
我会让你感觉很好的。
这不是我自己的阴户。
请不要再碰它了。
我来做。
请停下。
这个区域会很累人的。
是的。
我无法相信我儿子的阴茎因为一个猥亵者变得这么热。
移动它。
你想感觉好，不是吗？
我回家了。
我的身体怎么了？
在我的身体被涂上乳液后
我的阴户开始变热了。
我站不起来了。
你不允许碰她。
你好？
今天我什至涂不上任何乳霜。
我能做到。
是的。
把它涂在你的乳头上。
你想感觉好，对吗？
张开你的嘴。
把舌头伸出来。
我还没完。
尝试吞下去。
这是更强效的药。
你有水，对吗？
你喝了它吗？给我看看。
再给我多一点。
再多一点。
是的，就像那样。
对不起。
我们把它放在你的私处。
你的私处很湿润。
它就要滑进去了。
请。
嗯
药效还在起作用。
就算医生就在旁边，我的私处也如此不安分，我忍不住了。
快点。
发生什么事了？
这些天你经常穿衣服吗？
是的，我经常穿。
我知道了。好女孩。
我们继续吧。
我会的。
对不起。
不，他就在这儿。
除非你试着拿住它，否则我不会知道。
即使你说那样
你做得很好。
等一下。
说得对。
我要肏你。
操！
我简直不敢相信我的女朋友正在被强奸。
我的腿在发抖。我不能过去帮她。
别这样。
你打算对我学生和我女朋友做什么？
不。
我要射了。
你也想试试吗？
是的。
别保留。
你在和自己的女朋友约会，不是吗？
看看这个乱七八糟的。
火车湿透了。
我
对不起。
给你。
不
我会让你做的。
你想被我触摸，不是吗？
太棒了。
天气真热。
你的手真好。
你真湿。
你真性感。
给我看看。
感觉真好。
快来，给我看看。
哦，是的。
太好了。
这样怎么样？
哦，是的。
我可以看看吗？
哇，太棒了。
哇。
太棒了。
我一直想看看这个。
我觉得她在看。
哦，哇。
太好了。
精彩极了。
你很容易就湿了。
让我给你更多。
你看起来想要更多。
哦，是的！感觉太好了！
我现在非常开心。
哦，是的。
非常棒。
这是最好的。
哇哦。
我不知道该怎么做。
感觉好吗？
我停不下来。
我要射了。
真的吗？
别停。
哦，是的。
就是这样。
哦，哇。
哇。
哇，太棒了。
让我舔你的脚。
把你的脚伸出来。
我的脚？
我在这里碰不到你。
不，别。这里脏。
这里。
你这里也很敏感。
你真性感。
哦，是的。
你喜欢那样吗？
感觉真好。
你想要更多吗？
是的。
脱掉它。
哇。
真漂亮。
这个
闻起来像汗味。
闻起来真好。
我可以舔它吗？
是的。
我要来了。
太棒了。
你太敏感了。
我太敏感了。
过来。
感觉真好。
别浪费了。
在这里摸我。
我要来了。
味道好吗？
你更喜欢哪个？
你想要哪个？
都要。
我这样做不到。
哦，是的。
你也可以舔这里吗？
觉得好舒服。
我好兴奋。
你想要更多吗？
是的。
那好吧。
给我看看。
在这里。
哦，哇。
不，不要舔那里。
这里不脏。
不，不要。
老师，感觉好舒服。
太棒了。
说得对。
哦，是的！感觉真好！
你抖得真厉害。
怎么样？
你在抖。
哦，是的！
不。
哦，哇。
我可以吗？
非常棒。
太好了。
我想看看你的脸。
在这里。
哦，不。
是的。
你喜欢那个？
你喜欢这个？
我很开心。
怎么了？
你喜欢那个？
你真好。
我快要射了。
你喜欢那个？
哦，是的。
过来。
感觉真好。
哦，是的！我射了！
我射了。
不！
哦，是的。
在这里。
感觉真好。
不。
哦，是的！感觉真好！
你的 cock 感觉真好！
再说一遍。
你的 cock 又硬又大。
深度真好。我能感觉到很深。
感觉真好。
开始了。
是的。
哦，是的。
过来点。
它深入到了。
哦，不。
对不起。
你感觉很好，不是吗？
这感觉真好！
我会更用力地。
如此柔软。
是的。
哦，是的！更快！
躺下。
说对了。
今天你会享受到各种各样的东西。
我非常开心。
是的。
哦，是的！感觉真好！
我的猫咪
感觉真好！
太好了。
哇。
哦，是的。
感觉真好。
哇。
这个也不错。
这样怎么样？
快点。
不是。
你喜欢那样吗？
我再也忍不住了。
我能把你脸上弄好吗？
你的脸真可爱。
怎么了？
太好了。
给我看看你的脸。
我要来了。
我的下面还是湿湿的。
我想我到学校后会自慰。